Έχω ένα φρέσκο ​​φλιτζάνι joe καλωσορίσματος στο διάλειμμα για καφέ, στις 22 Απριλίου 2020
που είναι Τετάρτη και είναι η Τετάρτη ημέρα κράτησης Τετάρτη ω αγόρι
αλλά την Τετάρτη απόψε ξέρω ανυπομονώ για μένα ω αγόρι που ψάχνω
προχωρήστε απόψε και για όσους αναρωτιούνται τι στο καλό είμαι
Επιστροφή στην τεχνολογία τεχνολογίας κατηγορίας πέντε
ευχαριστώ ένα χειροκρότημα τρεις από εσάς Πέτρο
μπορείτε να χειροκροτήσετε για ελάτε, ο άνθρωπος δεν μπορεί να το καταφέρει
είναι μια κούκλα που φωλιάζει σκιές χαζέ ω αγόρι μου ω, μπορείς να βοηθήσεις ότι δεν είσαι
δωρίζοντας ότι ξέρετε ότι τρώτε ότι είμαι διάλειμμα για καφέ μπορείτε να το έχετε ναι
Θέλω το μεσημεριανό μου να μείνει κάτω ευχαριστώ πολύ μαύρη πουτίγκα
τι σκέφτηκες
τώρα δεν θα μπορώ να κάνω την παράσταση χωρίς να φανταστώ τον Πέτρο να κάθεται
εκεί με μια πουτίγκα αίματος, Θεέ μου, όταν λέω ποπ ποπ κορν πριν
show Εννοώ ότι οι δημοφιλείς έχουν κάτι καλό για φαγητό
Έχω νέα για εσάς Ράμι Ω πήρα το email αποστολής μου ναι Ω Όχι
ναι τι για το χρόνο της λίμνης, ναι παιδιά ήρθε η ώρα να χειροκροτήσω τον VP τώρα έχω πρόβλημα
γιατί τώρα πρέπει να φτιάξω κάτι στην πραγματικότητα, όπως ξέρετε τα σχοινιά και τα γρανάζια
και να το κάνω να λειτουργεί έτσι ξαφνικά έφτασε έφτασε και ξαφνικά το bp9 είναι
πουθενά δεν μπορεί να βρεθεί στην κορυφή γιατί είναι τόσο ντροπιασμένος που δεν μπορεί να το μεταγλωττίσει
αυτή η συζήτηση και φοβάμαι ότι κάτι τέτοιο θα συμβεί ακριβώς, αλλά ναι
υπάρχει ένα ζευγάρι από τουλάχιστον μερικά παραδείγματα που ξέρω να δουλεύω
ότι μπορώ να δοκιμάσω πρώτα εκεί ναι απόδειξη τουλάχιστον μπορώ να γράψω κώδικα σε αυτό
στείλτε το με μερική απασχόληση και πάμε, αλλά δεν έχω λάβει ειδοποίηση αποστολής
για το πεύκο, ωστόσο σήμερα έλαβα μια ειδοποίηση παράδοσης από το a
Mara droid ήταν Ελισάβετ αν και η Βρετανική Κολομβία και πάλι τι
το κάναμε πήγε λίγο πήγα από την Καλιφόρνια στο Βανκούβερ και μετά
στην πραγματικότητα ο Ρος, όπως θα σκεφτόσασταν στην αριστερή πλευρά της χώρας δεξιά
στην αριστερή πλευρά ναι, όπως η αριστερή και η δεξιά πλευρά
αριστερή ακτή της δεξιάς ακτής δεξιά, έτσι είναι λογικό να το έστελναν
στη δυτική ακτή, ρεαλιστικά, αν κοιτάξετε έναν χάρτη όπως πετάει ο κοράκι
θα ήταν πολύ πιο λογικό να το στείλετε απευθείας, σίγουρα γνωρίζετε
μέσω της Νέας Υόρκης και σε αυτό δεν είναι το πώς λειτουργεί η διαμετακόμιση
εμπορικό αεροπλάνο θα πω πέρυσι γιατί όχι προφανώς αλλά από το Λος
Το Άντζελες στην έδρα μου μέσω του Σικάγου και μέσω εσύ ξέρεις ότι αργότερα είναι φτιαγμένο
νόημα αλλά αλλά σε έχω δει σε όλη τη χώρα, ναι
και δεν έχει καθόλου νόημα, αλλά πες μου πώς έχει για αυτούς που ξέρεις
αυτό το τελευταίο πακέτο τη διανομή ισχύος που γνωρίζετε γι 'αυτό ρώτησα
έστειλε από το Μισισάουγκα πήγε νότια, οπότε φανταστείτε εδώ είναι το Μισισάουγκα
εδώ ο Barry yay Noor ακριβώς βόρεια του Μισισάουγκα, πήγε σχεδόν νότια
στα σύνορα στα σύνορα της Νέας Υόρκης και στη συνέχεια επέστρεψε ξανά στον Μπάρι ταξινόμηση
τα αγόρια της ήταν στο σημείο όπου ναι, προφανώς ήταν αυτό που ήταν το Τορόντο
θα μπορούσε να ήταν όχι, αλλά πήγε πολύ νότια του Τορόντο δεν είχε νόημα
όπως και πάνω πήγε σαν κάτω και το είδος της Δύσης σίγουρα είμαι σίγουρος ότι θα το κάνει
νόημα από το Σικάγο έως την Καλιφόρνια πίσω στη Μασαχουσέτη ξέρετε τι είναι, έτσι είμαι
πιστεύοντας ότι κανένα αέριο δεν είναι φτηνό τώρα, οπότε μην αφήνετε 53 γαλόνια τι συμβαίνει με αυτό
Η Κίνα στις πτήσεις ή ή αντίγραφα ασφαλείας και λειτουργίας και προκειμένου να ενισχύσει τους ανθρώπους
πετούν πωλούν αεροπορικά εισιτήρια σε περίπου 70 σεντ ανά εισιτήριο Wow
Πω πω πραγματικά θέλουν οι άνθρωποι να αρχίσουν να κινούνται ξανά καλά, έτσι δεν είναι
παίρνει οποιεσδήποτε και εκτός πτήσεων ακόμα, αλλά ακόμη και η νέα ξεκίνησε η Κίνα είναι αλήθεια
το άνοιγμα των πτήσεων είναι ένα καλό σημάδι, έτσι είναι όμως ελπίζω ότι δεν το έχουν κάνει
το έκανα πολύ σύντομα, αυτή είναι η ανησυχία μου
Ναι, η μεγάλη μου ανησυχία θα θυμάστε το μικρότερο μονοπάτι
από την Αμερική το Κοσσυφοπέδιο θα μπορούσαν να κόψουν τον όρνιο της αποτυχίας και αυτοί
μην πηγαίνετε στην Αρκτική για να φτάσετε στην Αυστραλία που θα έκανα ώμους
δεν φτάνουν εδώ, όλοι πηγαίνουν η αγαπητή μου Molly το δείχνουν μαζί μερικά καλά
έτσι ναι, αλλά και ποια έξοδα όμως σε ποια περιοχή προϋπολογισμού μπλε ζώνη
κάτω από το δρόμο για να πάω στην καθημερινή Oh Bilbo μην υποστηρίξεις παιδιά, νιώθω όμορφα
ασφαλής και σίγουρος ότι θα δουλεύω κάθε μέρα, γιατί κυριολεκτικά φεύγω από το σπίτι μου
οδηγώ στο γραφείο και είμαι εκεί και δεν βλέπω καμιά κατεύθυνση, αλλά ναι
δεν μπορώ να το κάνω σωστά σε αεροπλάνο ειδικά όταν πουλάνε εισιτήρια
για 70 σεντ Δεν είμαι σίγουρος αν ήταν η Κίνα, αλλά υπάρχουν μερικά σε αυτήν τη χώρα
τα γλυκά καθίσματα στη μέση στη μέση δείτε δεν είναι δεν επιτρέπεται να χρησιμοποιούνται
Ποιο είναι το μεσαίο κάθισμα πλάτους έξι ποδιών αν θα σας πάρει πλάτος έξι ποδιών
πρέπει να αγοράσω για να δω δεν θέλω να το φωτίσω, δεν θέλω να κάνω φως
από αυτό, αλλά ρεαλιστικά καταλαβαίνω ότι πολλοί άνθρωποι είναι σαν να αγωνίζονται
με την αυτο-απομόνωση και και ξέρετε ότι μπορεί να είναι άσχημο ναι, είμαι πολύ τυχερός
ότι έχω μια οικογένεια στην οποία πηγαίνω σπίτι, έχω ένα ωραίο σπίτι που μπορώ να απολαύσω
και είμαι ασφαλής όπου βρίσκομαι, αλλά δεν είναι όλοι στο σκάφος, έτσι εγώ
κατανοήστε τους ανθρώπους που θέλουν να αρέσουν, ας ξεκινήσουμε τα πράγματα, ας επιστρέψουμε
δουλέψτε ας ανοίξουμε ξανά τα καταστήματα, αλλά δεν το κάνουμε καλά για διασκέδαση
Όχι έτσι δεν είναι το ότι η κυβέρνηση δεν έκλεισε καταστήματα και εστιατόρια
απλώς και μόνο επειδή ένιωθαν ναι, έτσι πρέπει να είμαστε ρεαλιστές, εννοώ ότι είναι μεγάλο
ταλαιπωρία για όμοιο για όλους και είναι πραγματικά καταστροφικό
Μερικοί αλλά πρέπει να μείνουμε πρέπει να μείνουμε ασφαλείς και πρέπει να μείνουμε σαν το δικό μου
γονείς ασφαλείς και γνωρίζετε τους παππούδες και άλλους ανθρώπους που είναι περισσότεροι
επιρρεπείς σε αυτά τα πράγματα που κινούνται λίγο στην τεχνολογία υπάρχει ένα πράγμα που
έχω έναν παλιό φορητό υπολογιστή που κάθεται εδώ τις τελευταίες εβδομάδες
Linux τιμή Δεν νομίζω ότι αυτός είναι ένας πολύ παλιός υπολογιστής, είναι ένας πυρήνας AMD
Athlon κάτι που μου άρεσε πολύ αυτό το laptop είναι το
μπαταρία παρόλο που δεν κρατάει φόρτιση, αλλά μπορώ να HP αγόρασα έξι ώρες
μπαταρία για αυτό ώστε να κολλάει έτσι
Έχασα ότι οι κατασκευαστές θα μπορούσαν να ξεκινήσουν τουλάχιστον έχοντας μια σειρά από φορητούς υπολογιστές
μεγάλα πανό που μπορείτε πραγματικά να κρατήσετε εκεί, ναι καλά, συνήθως
ελάτε με τέσσερα κελιά και στη συνέχεια μπορείτε να κάνετε αναβάθμιση σε 6 ή 9 κελιά ή
ό, τι προσφέρουν 8 κυψέλες και μετά όταν μπαίνετε στις μεγαλύτερες μπαταρίες που είναι
όταν έβγαζαν από την πλευρά έτσι το μυαλό μου ήρθε με την μπαταρία σαν αυτό που εσύ
σαν αυτό που δείχνεις τόσο μπότες, αλλά την τελευταία φορά που το τροφοδοτούσα με το
μπαταρία σε αυτό η μπαταρία θερμαίνεται αρκετά σημαντικά
Ίσως πρέπει να φτιάξετε ένα ξύλινο κουτί για αυτό πολύ γρήγορα το έκλεισα πολύ γρήγορα
κάτω τράβηξε την μπαταρία ναι ήταν σοβαρά
ζεστό στην αφή ναι, οπότε το τρέχω τώρα χωρίς την μπαταρία
ξέρεις μόλις συνδέθηκα δεν ήμουν σίγουρος αν αυτό θα λειτουργούσε γιατί μερικοί
Οι φορητοί υπολογιστές δεν θα ενεργοποιηθούν εάν δεν έχετε μπαταρία, αλλά αυτό το έκανε
έτσι μπορώ να το τρέξω αμέσως μετά την τροφοδοσία, αλλά φυσικά δεν το καταλαβαίνετε
ότι ο σύνδεσμος προστασίας αντικαθιστούσε ότι άνοιγε, ήταν μια νεκρή μπαταρία και αυτός
έδειχνε πώς θα μπορούσατε να ανακαινίσετε την υπόθεση. Είμαι σίγουρος ότι είναι μικρά κελύφη
στο εσωτερικό τους και είναι πραγματικά απλώς μεγαλύτερες μικρότερες μπαταρίες AAA
ξέρετε και τις τριπλές μπαταρίες που μπορείτε να δείτε ότι έχουν πραγματοποιηθεί
οπότε προσπαθήστε για το πρόβλημα όπου ήλπιζα ότι δεν θα λέγαμε ότι μπορούμε να κινηθούμε γιατί
πρέπει να παίξετε το τέλος του όχι όχι όχι όχι, αλλά ο φορητός υπολογιστής μου λέει ότι έχω αλλάξει
το οποίο εγώ ανιχνεύω τη φόρτιση στο ίδιο και το Reuters προσέχει έναν καναπέ
καλλιτέχνες ντουλάπι αν πάρετε την μπαταρία στη σελίδα προσεκτικά σαν ένα πολύ ενοχλητικό γεγονός
αν τρώω όλα, αλλά αν πάρετε ένα πιάτο μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις μπαταρίες χωρίς τη φυλακή
απολαμβάνω μπαταρίες αργότερα δεν υπάρχουν άλλες μπαταρίες και δουλεύω καλά
θεωρώ ότι θεωρώ ότι η μπαταρία πρέπει να αρχειοθετηθεί πλήρως δεν πρόκειται να δοκιμάσω
και χρησιμοποιήστε ξανά τις μπαταρίες και λίγο φύλλο κασσίτερου απλώς μπλοκάρει λίγο φύλλο κασσίτερου εκεί και
κολλήστε το με bubblegum ναι, μην ξεχνάτε ότι το ξύλινο κουτί έχει πραγματικά
σοβαρά όμως στις μπαταρίες που διάβασα εκεί
πριν από τέσσερις ή πέντε μήνες υπήρχε ένας νέος φορητός υπολογιστής που βρισκόταν, είχε 23 ώρες
διάρκεια ζωής της μπαταρίας, ξέρετε ότι με ενοχλεί όταν δεν μπορείτε να αφαιρέσετε την μπαταρία
φορητό υπολογιστή, αλλά ξέρετε γιατί αυτό μπορεί να είναι ένα μεγάλο πρόβλημα μερικές από τις HP
με την ενσωματωμένη μπαταρία όταν το κλείδωμα κανονικά θα αφαιρέσατε
η μπαταρία ξεπλύνει ξανά την μπαταρία, ώστε να κολλήσετε πρέπει να την πάρετε πραγματικά
Εκτός λοιπόν, εξηγήστε μου αυτό το βιβλίο δράσης Robbie με μέγεθος από τον υπολογιστή εργασίας μου τη δουλειά μου
Ο φορητός υπολογιστής είναι HP όταν το έκλεισα στο τέλος της νύχτας το έκλεισα
κάθε βράδυ όταν το έκλεισα στο τέλος της νύχτας έχει εκατό
τοις εκατό χωρητικότητας μπαταρίας όταν ξεκίνησα ξανά το επόμενο πρωί είναι κάτω
όπως το 95 όχι, δεν φεύγει ποτέ ξανά, φόρτιζαν εντός της μπαταρίας HL
η χημική ουσία πραγματικά απόλαυσε αυτό σημαίνει ότι ζω με έναν μικρό τρόπο να πάει αν κάνατε θεέ
τα έκανες εξαιτίας χημικής ουσίας που ήταν στην μπαταρία όλη τη νύχτα Peter ναι
κατά τοις εκατό κατά τη διάρκεια της νύχτας εννοώ πώς θα μπορούσα να χάσω τόσο πολύ ποσοστό τόσο πολύ
φόρτιση θεωρητικά το πράγμα είναι απενεργοποιημένο Δεν πιστεύω ότι δεν ξέρω
το αποσυνδέετε, ναι, το αποσυνδέετε ξέρετε, ώστε να μπορείτε να αρπάξετε την μπαταρία σας
ότι ο Demócratas πάλι Gretchen με άλλα λόγια θα κρατήσω μια ματαιοδοξία Μπενίτο αλλά
Δεν έχω δει ποτέ μια μπαταρία να κάνει αυτό τον Πέτρο Δεν έχω δει ποτέ μια επαναφορτιζόμενη μπαταρία
μην το κάνεις αυτό τουλάχιστον όχι 5% σωστά, αλλά ίσως ίσως να μην είναι έτσι
Ακριβώς σωστά σαν να έχετε το μετρητή βολτ σε αυτήν την μπαταρία αναρωτιέμαι τι
θα είχατε μια χαρά, δεν μπορώ να φτάσω στην μπαταρία, σε περίπτωση που δεν μπορώ να το ανοίξω
θεέ μου, επίσης δεν θα το κάνω
Δεν αγοράζω φορητό υπολογιστή HP αν αγοράζω ποτέ νέο όταν κοιτάζω να αγοράζω φορητό υπολογιστή
για μερικά συγκεκριμένα πράγματα το ένα είναι ότι πρέπει να μπορώ να αφαιρέσω την μπαταρία, έτσι εγώ
μπορεί να κάνει λάθος κλικ και πρέπει να έχει το κλειδί εισαγωγής και μετά το σύστημα
κλειδί στα Windows υπάρχει άχρηστο καθώς δεν νομίζω ότι έχει χρησιμοποιηθεί ποτέ
οτιδήποτε άλλο εκτός από το σύστημα Linux και UNIX που υπάρχει με το εργαστήριο συστήματος
πολύ συχνά αυτό είναι το μόνο πράγμα που σώζει την ένδειξη συστήματος αρχείων
η αιωνιότητα θα είναι στη δύναμη και το πλήκτρο στο πληκτρολόγιο πρέπει να είναι στο
κανονικό μέρος ναι, δείτε εκείνους από εσάς που έχετε παρακολουθήσει την αρχική μου κριτική
ξέρετε ότι χρειάζομαι τα κλειδιά για να είμαι στο σωστό μέρος που ξέρετε ότι νομίζω
έκανε ένα τεράστιο λάθος πριν από περίπου 5 ή 10 χρόνια, όπου η πεζά έθεσε το X CV
και ούτω καθεξής και είχαν προσθέσει ένα νέο κλειδί σε αυτήν τη σειρά με τον τρόπο που το πούλησαν
τότε το μετατοπισμένο πλήκτρο προσπαθεί να δημιουργήσει μια νέα συνάρτηση 27ου γράμματος και
το πρόσθεσαν σε ότι είχε ήδη καταληφθεί, έτσι μετατόπισαν BLTs 1 1 εδώ 2 σε 2
σωστά και θυμάμαι την ανάγνωση και ένα από τα
ο σχολιαστής είχε ένα από αυτά ένα φορητό υπολογιστή και έγραψε ένα σχόλιο μόνο σε
δείξτε πόσο ηλίθιο έκαναν το πληκτρολόγιο κλειδιού ήταν εδώ και έτσι έγραψε
χωρίς κοίταγμα και η πρόταση που είναι τρομερή ωραία μοιάζει με οτιδήποτε
οπότε ξέρω ότι έχω δει κάποιες εταιρείες που παρουσιάζουν
Εξαιρετικά φορητές συσκευές και όλα και έχουν μπλοκάρει τα πληκτρολόγια μαζί
και το μόνο που βλέπω είναι το πληκτρολόγιο και είμαι σαν να μην είναι μια ευκαιρία που ξέρετε
αν αυτά τα κλειδιά δεν είναι στο σωστό σημείο όχι, δεν θέλω να τελειώσει η κάθετο
δεν υπάρχει τόσο νομοσχέδιο που αναφέρατε το κλειδί αιτήματος συστήματος πριν και θυμάμαι
το σύστημα καλά θυμάμαι το κλειδί αιτήματος συστήματος από 30 χρόνια 20 30 χρόνια
πριν όταν δούλευα σε mainframe τότε και εξακολουθούν να ισχύουν εκτός από εγώ
δεν έχω πληκτρολόγιο το αποσπώμενο γατάκι μου ξέρεις το κανονικό μου πληκτρολόγιο USB
το πληκτρολόγιο του φορητού υπολογιστή κανένας από αυτούς δεν έχει το κλειδί αιτήματος συστήματος αλλά
έχεις δίκιο θυμάμαι ότι το είδα, αλλά δεν ήξερα ποτέ τι ήταν
αιτήματα συστήματος Δεν έχω χρησιμοποιήσει ποτέ αιτήματα συστήματος για ανάκτηση από ένα παράθυρο X
Συνεπώς, έτσι χρησιμοποιώ πάντα ctrl alt f1 ctrl alt f2 που είναι σωστό, αλλά
αν είμαι αν είμαι στο Tty 7 με GUI και κλειδώνει, απλά πηγαίνω στο TTY 2 και σκοτώνω
η διαδικασία εξαρτάται από το τι εάν αυτό δεν λειτουργεί ναι, τι γίνεται αν εσείς County
βαθμολογεί τις συνεδρίες ναι και στη συνέχεια χρειάζεστε έναν νέο υπολογιστή σε τι θα μπορούσε να οδηγήσει
μια περίπτωση όπου το Linux είναι εντελώς κλειδωμένο, αυτή είναι η ερώτηση hmm
Δεν νομίζω ότι το έχω δει ποτέ, εκτός κι αν έχετε κακό κακό πλήρωμα υλικού
μεγάλο σύστημα που έχω εκεί είναι από το 2012 και τον πρώτο μήνα τον πρώτο μήνα
συντρίβεται κάθε δεύτερη μέρα και στη συνέχεια ένα άλλο κατάστημα όπου το αγόρασα
δεν μπορούσε να με βοηθήσει γιατί δεν το έφαγα γιατί δεν το έκανα
το σημειώνει στο τέλος εκεί, ώστε να μην μπορούσαν να με βοηθήσουν γιατί και αυτοί
έλεγαν ότι θέλουν να μπορούσαν να κάνουν ήταν να εκτελέσουν διαγνωστικά
πρόγραμμα αλλά επειδή είχα εγκαταστήσει κάτι άλλο σήμερα κίνηση
πληρεξούσιο, ναι, θα πάρω από οποιοδήποτε μεγάλο κουτί lucy v8 από το σενάριο I
το καλύτερο που μπορούμε να κάνουμε είναι να εγκαταστήσουμε ξανά τα παράθυρα άσχημα σαν να έχετε χάσει όλα τα δεδομένα σας
η περίπτωσή μου, η λύση αποδείχθηκε ότι ήταν να βγάζω κάρτα VJ που κάνει η indie
κάτι και τώρα εσείς και εγώ και εγώ ξεκινήσαμε να χρησιμοποιούμε την εσωτερική Intel και αυτό
λέει στο σταθερό σταύλο πριν από μερικά χρόνια, αυτό ήταν ωραίο ναι και μετά ξαφνικά είναι
ραντάρ με τρόπο ναι, έφτιαξα ένα μηχάνημα από το μηδέν από μέρη αλλά αυτό εγώ
σκέφτηκα σαν την εξέδρα τυχερών παιχνιδιών για την οποία φτιάξατε, όπως ο άντρας, ναι
και δεν ήταν τόσο υψηλή προδιαγραφή όσο αυτή η κατασκευή και το ίδιο ισχύει και για εσάς
Broadcaster II, αλλά τελικά απέτυχε, θα επανεκκινήσει χωρίς λόγο
όλα και εγώ ακόμα δεν μπορώ να καταλάβω τι είναι αυτό που πήγε στραβά με αυτό
οπότε κατέληξα να αγοράσω ένα adele και ναι, ένας φίλος μου είχε κάποια
ήταν σχεδόν ένα έτος και τους επισκέφτηκα και τους έδειχνα και εσείς
Αγια ΓΡΑΦΗ
Τον έδειξα αυτό και σχεδόν τελείωσα τον υπολογιστή απλώς με έκλεισε
δεν ξέρω τι και ότι την επόμενη φορά δέκα λεπτά αργότερα σίγουρα και μετά εμείς
Παρατηρήστε ότι ο απαγωγέας του που κάθεται στην αγκαλιά του είχε το δάχτυλό του κάτω
συνήθως αν έχω δει έναν υπολογιστή που θα επανεκκινήσει ή θα απενεργοποιηθεί
θα είναι είτε η επικόλληση της CPU έχει πάει άσχημα είτε η ψύξη της CPU με κάποιο τρόπο
αυτό νομίζω ότι έχει συμβεί το δεντρολίβανο γεια σου, έτσι αν είναι
υπερθέρμανση θα κλείσει για να αποτρέψει τους ερασιτέχνες στο
CP ναι, έτσι έχω λίγο φρέσκο ​​έχω λίγο φρέσκο ​​θερμικό πάστα τώρα και είμαι
Θα προσπαθήσω να επανασυνδέσω ότι το ψυγείο που παρατήρησα όταν έβγαλα το ψυγείο
η CPU η θερμική πάστα είχε στεγνώσει όλα ήταν ναι, έτσι συμφωνώ
μαζί σου νομίζω ότι αυτό ήταν το πρόβλημα, αλλά δεν ξέρω αν θα το κάνει
επιλύστε επιτέλους, λοιπόν, ελπίζω εδώ, ελπίζουμε να ξέρετε τι άλλο είναι
ποτέ δεν το σκέφτεστε απαραίτητα και σίγουρα οι καταναλωτές δεν είναι απαραίτητα
σκεφτείτε το, αλλά με αυτό το πρόβλημα θα μπορούσε να είναι εξίσου απλό με τη συσσώρευση σκόνης
στον ανεμιστήρα οροφής το γνωρίζω αρκετά και δεν κάθεται στο πάτωμα
είναι πιο μέτριο, οπότε δεν παίρνει τόσο πολύ πράγματα που θα εκπλαγείτε όμως
πόσους υπολογιστές μπαίνουν για υπηρεσία και όλα κλείνουν
σβήνει και είναι σαν να υπάρχει ένα παχύ κούνημα μαλλιών γάτας
ναι ω έρχεται πολύ αργά σήμερα σαν να είμαστε απλά το τέλος του
διάλειμμα για καφέ μου
στην τελική μου δήλωση της ημέρας ακούσατε εσείς ότι η Amazon κάνει τον Λόρδο
των τηλεοπτικών σειρών Rings ναι, άκουσα ότι είναι η πιο ακριβή σειρά ποτέ
ποτέ παράγεται Νομίζω ότι θέλω απλώς να αγοράσω τα δικαιώματα γι 'αυτό
όπως το κόστος μιας κανονικής τηλεοπτικής σειράς και στη συνέχεια πρέπει να πληρώσουν τους ηθοποιούς
και να κάνουμε την ίδια την παραγωγή, αλλά η ιστορία που μιλάμε έχει πει στην ταινία
οπότε είναι ομάδες και δημιουργούν ένα prequel, οπότε δεν είναι γραμμένο από
JRR tolkien είναι ένα prequel που βασίζεται στον κόσμο στον Mordor και και
όπως μέσα από αυτό το πηγάδι, το prequel ήταν η παθολογία που ήταν επίσης ελεύθερη ναι
Όχι, μιλάω, αυτό είναι το πολύ ωραίο ναι, έτσι είναι σαν το prequel
από μερικούς μήνες, αλλά αυτό είναι περίπου 2.000 χρόνια πριν από αυτά
αυτής της ιστορίας, οπότε θα δούμε εντάξει, θα δούμε ναι ίσως αλλά πραγματικά δεν μου άρεσε
ξέρεις από το μωρό μου μόλις είχα εγκεφάλου
Βλέπετε ότι επέστρεψαν και έκαναν ένα προ-καναρίνι φανταστικό ευχαριστώ
ναι, αλλά επέστρεψαν και το έκαναν ένα prequel που ονομάζεται φανταστικά θηρία ή
κάτι τέτοιο όχι, ξέραμε ότι είναι το πρωτότυπο που θα έπρεπε να έχουν
τόσο αστείο και αστείο είναι ότι έβλεπα τον πρώτο Χάρι Πότερ και απλά όχι
ενδιαφέρον καθόλου εντάξει, ναι αρκετά αρκετά σαν ναι βαρετό βαρετό
και να παρακολουθήσω τη φανταστική Ανατολή και έχω ένα λάκτισμα από το φανταστικό
είναι πολύ εντάξει, είναι πολύ πιο ενδιαφέρον, δεν ξέρω ίσως θα το κάνω
παρακολουθήστε το ξανά και δείτε αν φαίνεται καλύτερα τη δεύτερη φορά ποιος ξέρει
σωστά, αν και ίσως ίσως επειδή είχα πάει στο φανταστικό κομμάτι σκέψης
του ως αυτόνομο πράγμα όχι, δεν προσπαθώ να κάνω σύνδεση με τον Χάρι
Πότερ mm όχι θα δούμε καθώς η Moe λέει ότι θα είναι περισσότερο
επιθετικές τηλεοπτικές εκπομπές που έχουν παραχθεί ποτέ, έτσι νομίζω ότι είναι καλά
Το να δείχνει καλά δείχνει ότι η Amazon κάνει ήδη πολύ καλά στην παραγωγή
οι τιμές πηγαίνουν νομίζω ότι θα έχουν μια πολύ μεγάλη κίτρινη αναγέννηση του franchise
Σίγουρα είμαι έκπληκτος ότι η Disney δεν το έκανε
εκεί έσπασε τα πάντα γιατί όχι, νομίζω ότι ήταν σαν 250 εκατομμύρια δολάρια
απλώς για να αγοράσω τα δικαιώματα για αυτό, αν και αυτό είναι κάτι τόσο μικρό
αλλαγή για ίσως ίσως οι ιδιοκτήτες ίσως δεν ήθελαν να το πουλήσουν στη Disney
Δεν ξέρω το μόνο που ξέρω είναι ότι έρχεται δεν ξέρουμε πότε λόγω του
πανδημία επειδή ήταν κακοί σκοτεινοί πυροβολισμοί υποθέτω, αλλά αυτό δεν είναι
συμβαίνει τώρα, οπότε θα δούμε ότι δίνει ένα υπέροχο πράγμα να μην τα κάνει όλα
στο CG χρειαζόμαστε απλώς μια τρισδιάστατη σάρωση όλων των ηθοποιών που ζει μόνος μου εννοώ μικρός
επίπεδη και έφτιαξε μια ταινία που ερχόταν σπίτι από τη δουλειά και τη συνομιλία συνολικά
πέντε άλλοι άνθρωποι όλοι έπαιξαν από τον ίδιο, ναι πέντε ή έξι θα πουν ποιος ήταν αυτός
να μιλάω και με τους τρεις εμένα και εγώ που μου δίνει τόσες πολλές ιδέες
για μια ξεχωριστή απομόνωση μόνο αν μπορούσα να εγκαταστήσω την πράσινη οθόνη
σωστά ναι, ναι, θα είσαι καλά όπως η πράσινη κουρτίνα στο βενζόλιο
κάπου θα είσαι καλά, ναι, έχεις υπέροχες νέες μπάλες
Ω, είναι σαν ένα υπέροχο 40 κιλά παιδιά Nyles σήμερα είναι η αρχή του
τηλεοράσεις κατηγορίας 5 της νέας εποχής να είναι εκεί απόψε στις 7 η ώρα
εκεί και θα πατήσω όλα τα κουμπιά και θα το αφήσω να το δω
εσύ και εγώ φροντίζω όλοι να σε δουν